Bir an hayal edelim ki bir makinamız var,
büyük bir makine, süper, TED-e yakışan bir makine,
ve diyelim ki bu bir zaman makinesi.
Diyelim ki bu odada bulunan herkesin bu makinaya girmesi şart.
Zamanda geri gidebilirsiniz, ya da ileri gidebilirsiniz;
ama bulunduğunuz anda kalamazsınız.
Neyi seçeceğinizi merak ediyorum, çünkü arkadaşlarıma son zamanlarda
çok sık sorduğum bir soru bu, ve hepsi geriye gitmek istiyorlar.
Bilemiyorum. Hepsi ortalıkta arabaların, Twitter'ın ya da "Amerikan Idol"
yarışmasının olmadığı zamanlara dönmek istiyor.
Bilemiyorum.
Nostalijye doğru bir meyil olduğu konusunda
ikna olmuş durumdayım.
Bunu anlıyorum da.
Ama belirtmeliyim ki ben çoğunluğa dahil değilim.